Жили-были дед,продавец в Макдаке, да баба. И была у них Курочка Зоя и корова Дуся.

Дала корова молоко, да не простое - синее.

Дед пил - не выпил.

Баба пила - не выпила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, и выпила все.

Плачет дед, плачет баба и говорит им корова Дуся:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: дам вам новое молоко не синее, а простое!

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил - не разбил.

Баба била - не разбила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
